---
---
Redovisning kmom01
=========================

Nej, jag är inte van och har ej jobbat tidigare med ramverk för att bygga webbplatser så allt är nytt för mig. Vilket jag känner mig förvirrad och vilse. Eftersom jag gav mig an uppgiften innan jag kollade på videos känns det som om jag är i en labyrint och ska försöka hitta ut, men efter att jag har sett videos blir det mycket enklare och fick lite mer insyn på ramverket.

Jag är bara bekanta med de verktyg som vi använde i htmlphp kursen utöver det är ramverket och resterande helt nya saker för mig.

Jag förstår inte riktigt denna frågan men om jag ska göra en gissning så har jag en uppfattning att design och användbarhet är viktigt för webben så att det ska se så bra som möjligt.

Det gick sådär med CSS för denna kurs eftersom vi skriver saker och ting i markdown så tycker inte jag att jag har koll på det än vilket leder till att jag känner mig vilse samt vi använder även andra verktyg som Anax blir det ännu mer förvirring. Inte nog med att vi bygger på det som redan finns blir det ännu jobbigare. Videos förklara lite angående om Anax och de saker som behövs för att klara detta kursmoment. Föreläsningen gick igenom CSS vilket jag uppskattar. Men helheten så känns det sådär då jag känner mig förivrad.

Ska jag vara ärligt så tycker inte jag att det fanns något TIL i detta kursmoment. Visst är det mycket nytt för mig men det leder också till att jag känner mig vilse och inte har riktigt ha koll på varken den ena eller den andra då det känns överflödigt. Däremot så tycker inte jag att man ta upp så mycket om markdown förutom det man fick läsa om. Skulle vara bra om lärarna tar upp det eftersom vi får sitta och skriva i markdown.