---
---
Redovisning kmom03
=========================

Det kändes både hämmande och stödjande faktiskt. Det som kändes stödjande var hur simple det var, man behöver inte sita och trixa så mycket med CSS utan det räcker med att skriva hur stor varje del ska vara sen så är den i plats. Det är som magisk och man slipper tänka på float här float där. Det som är hämmande är ibland ligger det inte exakt vid gridet, ett exempel på det är byline i index. Den puttas in lite vilket leder till att det inte ligger exakt vid gridet vilket är lite irriterande tycker jag. Annars var det mest stödjande i och med att man kan enkelt får till resposivitet.

Det känns bra, texterna blir lättare att läsa och allt blir mer enig. Det som jag tycker var lite jobbigt är att när man använder bilder så aligna inte texterna riktigt med gridet. Vilket är lite irriterande. Ett exempel på det är index, efter H1 taggen så aligna inte texterna riktigt med hgridet, väljer jag däremot att inte ange hur står element är så aligna det med vgridet dock ej med hgridet. Samt efter figure blir det dubbelt radavstånd som jag fick fram till at det beror på default värde. Annars så ser det fint och bra ut i de andra sidor, blir mycket enklare att läsa och ser bättre.

Jag valde att ha Garamond istället för monospace och även ändra header till sans-serif då jag tycker att det passar till mitt tema bättre. Eftersom jag föredrag simplicitet så tycker jag att Garamond och sans-serif ger en mer clean och modern känsla jämfört med monospace, inte nog med att det är lättare att läsa också. Utöver det så tänker inte jag så mycket mer än att det känns mer rätt och passar bättre till mitt tema.

Som sagt från tidigare kursmoment är detta min första gång med verktyg i överhuvudtaget. Så detta gridbaserade layout är också första gången för mig. Vilket är jättespännande då jag har lärt mig ganska många nya saker. Det jag är mest imponerad över är att man inte behöver skriva så mycket kod, utan det räcker med att ange hur stor varje element ska vara sedan är det klart. Inte nog med att grid används mycket i webben vilket jag har aldrig tänkt på!

Det som gick att återanvända var ju classer samt runt 10% såsom lite mix och trix på byline, etc. Annars är det typ allt nytt. Det är mycket mindre kod jämfört med kmom02 vilket är bra, mindre kod = lättare hantering.

Responsivitet funkar bra för min webbplats. För det mesta så funkar det som kmom02 dock med mindre brytpunkt eftersom jag gjorde mer eller mindre om koden. Det som jag tycker är lite konstigt är när jag försöker ändra på region-main i responsiv vilket jag har längst ner så överskriver inte villkor över det gamla, utan det fortsätter att gälla. Vilket ledder till att jag måste vara specifik för att det ska fungerar. Dock detta resulterar att det bli samma kod på många ställen då elementet ställer om till full width vid small width.

Det fanns jättemånga TIL i detta kmom, så som att man ska tänka på typography, att det har så många namn för olika delar. Hur stort radavstånd man bör ha, hur gridet fungerar och hur enkelt det är att jobba med gridet, dock ibland blir det lite problem men annars skulle jag säga allt var min TIL. Jag fick lära mig ganska mycket i detta kursmoment.