---
---
Redovisning kmom04
=========================

Det var intressant att jobba med skrivuppgiften. Dels för att jag får lära mig om hur man skriver rapport och dels för att jag får träna på hur man skriver en rapport. Samtidigt var det intressant med att undersöka färgtema på sidorna, vilket jag aldrig har tänk på, vid undersökningen märker jag hur sidorna lägga tyngd på färger. Innan dess har jag bara gått in i sidorna utan att tänka på färgerna.

Olika tema tänker jag lite olika, så som colourful ta jag inspiration av GOG sidan och testa med den, medan dark kör jag mer monokromatisk med accentfärg.

* Minimalistisk: Här tänker inte jag så mycket eftersom jag alltid har gillat minimalistisk så temat har alltid byggt med det i åtanke. På så viss tycker jag redan att det jag har är redan minimalistisk.
* Colourful: Här tar jag inspiration från GOG, vilket med grundfärgen grön sedan med accentfärg lila och röd. En Split-complementary färgtema. Ska jag vara ärligt så ser det inte lika bra som GOG detta på grund av att jag inte har så många element som jag kan använda de olika accentfärgerna på. Men det blir ändå ok tycker jag.

* Dark: Här kör jag monokromatiskt färgtema svart med tint och shadde effekter med blå som complement färg, vilket används till text i container så att man kan läsa vad det står. Samt Röd till länkarna. Vilket ser ganska bra tycker jag.

Jag valde att ha accentfärg dock minimalt. Detta kan man se används på länkar samt länken som länka hem nära logan. Syfte med detta är att denotera de element som jag anser vara viktiga för att uppmärksamma användaren, dock är accentfärgerna närvara bara i dark och colouful.

Jag testade lite med typografi dock hittade inte jag något som jag tycker passa till respektive färg-tema. För min del gillar jag mer modern och clean känsla vilket Garamond funkar fint. Jag testade med serif, sen handwriten på colouful eftersom den är grön och jag vill ha en känsla av träd och kvistar (naturkänsla) dock ser det inte så bra tycker jag när jag testade de. Så det slutar med att jag går tillbaka till Garamond och sans-serif.

Eftersom uppgiften säger att jag inte absolut behöver basera uppgiften på kmom04.less och min bas-tema är redan i minimalistisk så utgår jag därifrån. Så med dark kör jag på så viss monokromatisk av svart med tint och shade för att får fram olika nyanser. Medan colourful tog jag lite mer liberty och ändra bas-färgen vilket är grå till grön istället. Vet inte om det är tillåtet så vi får se från feedbacken. Sedan används accentfärger till element som jag tycker är viktiga.

Min TIL för detta Kmom är att jag fick lära mig hur man skriva en rapport samt att jag börja tänka mer på färgtema när jag besöker webbplatser då jag aldrig har tänkt på det tidigare men nu vet jag hur mycket jobb går in i det för att det ska ser bra och känns bra.

PS: Jag vill har feedback på rapporten, om det är något jag bör tänka på i försättningen. Tack.
