---
---
Redovisning kmom05
=========================

Det var roligt med undersökningen. Den resultat som jag kom fram till är ganska skockande för mig då jag aldrig tänk på det där med att optimera sidan så att det ska laddas snabb såsom optimera bilder. Vilket jag kommer att tänka på i framtiden när jag bygger hemsidor. Det som jag kom fram till är att de sidor som jag undersökte som är sidor som fokusera på att distribuerar digitala spel lägger sina tyngder på desktopversionen eftersom mobila version ligger de i snitt 20 poäng.

Det jag funderar på är hur man lyckas med responsiva delen där den ska får maxcontentwidth. När jag försöker med att ger den column värde blir det bara fel. Det funkar bara vid fast pixel. Som tur var så vet ju jag att min sida har en max på 1100px men ändå. Så det funkar bara när jag skicka in pixel men inte procent. En annan sak är när den blir responsiv skala bilden om vilket blir blurry där jag inte har någon aning om hur man kan åtgärda problemet. Fördelar med Cimage är att jag kan flytt modifiera bilden och jag behöver endast ha 1 bild och inget mer, vilket är ganska bra då man inte behöver har flera olika bilder. Normalt använder jag Photoshop detta då jag har tidigare jobbat med Photoshop med bildmanipulering.

Det gick ganska smidigt med att jobba med modulen dock som jag nämnde tidigare så har jag problem med responsiva delen, kolla punk 2.

Innan jag började med detta kmom så tänkte inte jag så mycket. Det var mer eller mindre bilden ser bra ut! Eller fan va fult det ser ut i detta sammanhang. Tänkte inte heller på bildoptimering, ibland reagerar jag bilder som blivit compressad för mycket, vilket är irriterande och har alltid ifrågasatt varför det compressa bilden så mycket. Efter detta kmom så har min bild om allt detta ändrat. Det är inte alla som sitter med snabba internet. De flesta ser inte skillnaden på när en bild blir compressad för mycket och inget alls. Precis som allt annat så ska bilden också vara responsivt, på så sätt ser det bättre och lättare för ögat när användaren besöker hemsidan.

Min TIL för detta moment var att jag fick reda på mer ingående om bilder och att man bör optimera bilderna för att det ska laddas snabbare, på så sätt kommer man i bättre i google search index samt det var kul att lära mig om hur man använder Cimage trots att jag tror att jag inte har 100% koll på det än.

