---
---
Redovisning kmom06
=========================

Det känns främmande, lite osäkert ibland om vad som är designprincip eller element förutom the självklara sakerna. Men i generell var det roligt att får lära mig om nya saker.

Det finns inget särskilt som jag vill lyfta fram så förutom att det var roligt och spännande att får lära mig om nya saker. Det som jag ta med mig från uppgiften är nog att det ger mig mer insikt på hemsidan och en djupare förståelse när det kommer till element respektive princip. Däremot så tycker jag att det är lite jobbigt med att göra så många rapporter. Tanken är att vi ska lära oss hur man ska skriva en rapport till ex-jobb, men samtidigt för min del känns det lite jobbigt med så många rapporter. 

För designelement så ändrade jag lite på utseende för att testa runt lite så det gick bra. Dock så är min sida ganska simple och jag bygger mitt tema runt det så är lite begränsad till vad som kan ändras om inte radikalt. För design principer så tycker jag redan att mitt tema redan har nått det med Unity så jag bestämde mig att inte modifiera något. Utöver det så är det intressant lära mig om olika principer.

När det kommer till design så bedömer jag mig något bristande och det jag tror sammanhanget är när det kommer till webbdesign är det lilla sista som får sidan att står ut. Som en tårta med massa glasyr så ser det färdigt ut men om man kanske lägger på en jordgubbe i mitten så kanske det står ut och ser mer oemotståndlig.

Min TIL för detta kursmoment är att lära mig om vad design principer är och vad element är och hur man kan använda de för att få sidan att se bra ut. Något jag anser är bristande hos mig.
